Всем добрый день ! Хочу поделиться опытом получения ипотеки в банке Дом РФ . Оформляли дистанционно через Новосибирский филиал , сотрудница банка Д - ва Евгения В . помогла с документами , была онлайн практически всегда ( разница между Москвой и Новосибирском 4 часа ! ) . Подробно рассказала как установить приложение на телефон для электронной подписи . Быстро и качественно сделала свою работу !####[([20], [58], 'POS'), ([20], [60], 'POS')]
26 декабря 2022 года я оформил кредитную карту альфа банка через приложение магазина магнит , но в следующем месяце обещанные 3500 бонусов на карту магнит от банка не получил . Я пытался решить этот вопрос в онлайн чате альфа банка , но столкнулся с полной некомпетенцией , сотрудники ничего не знали об этой акции , давали неправильные ответы , ничем помочь не смогли . Просьба разобраться и начислить 3500 бонусов на карту Магнит .####[([47], [48, 49, 50], 'NEG'), ([57], [56], 'NEG')]
Офрмила карту по акции получи 1000 после первой покупки . Так и не получила . Писала в чат , там операторы ответили насчислят после 30 - ти дней . 30дней уже прошло так и не засчислили . Написала еще раз отаетили что обращение составлено и продлено . До сих пор нет . Это очередной обман . Не ведитесь на такие уловки .####[([1], [12, 13], 'NEG')]
Отличное мобильное приложение ! Пользуюсь картой с кешбеком , на которую начисляются мили за покупки , очень удобно обменивать их на бронирование гостиниц и покупку железнодорожных билетов . Быстрая связь с банком через чат - бот , удобная навигация . Очень много банков - партнёров , где можно снять наличные без комиссии . За рекомендации оформить карту платят приличную сумму , что очень приятно . Банк рекомендую всем !####[([2], [0], 'POS'), ([38], [37], 'POS'), ([65], [66], 'POS')]
Нахожусь в декрете , не имею возможности прийти забрать карту . Представители пришли на работу - УМВД России по г . Севастополю . Супруг пришел с генеральной доверенностью от моего имени получить Карту . И что вы думаете ? Отказ . приходите лично в офис . Впервые сталкиваюсь с такой некомпетентностью , у сотрудников никакой клиентоориентированности . Отпало желание получать заработную плату в этот банке .####[([53], [50], 'NEG'), ([53], [54, 55], 'NEG')]
всучили кредитную карту через курьера 25 января 2023 . сегодня 30 - е и карта до сих пор не рабочая , в мобильное приложение зайти не могу , на горячей линии требуют кодовое слово , паспортные данные и данные карты им не интересны . поеду в офис и брошу им карту с соответствующей благодарностью . зарекался не связываться с этим банком с их персоналом - в очередной раз убедился в своей правоте .####[([2], [0], 'NEG'), ([14], [18, 19], 'NEG')]
Как всегда Сбер не на высоте . закончился срок действия карты моментум , хочу снять остаток денег через кассу а они говорят закрывайте карту и счет я не хочу это делать , счет мне нужен , а у карты и так срок годности истек . они говорят тогда мы не можем выдать деньги , у нас такой регламент Какой регламент ? я его не видела и знать не знаю , бред какой - то . толком объяснить не могут и деньги не выдают . что делать ? это вообще законно ?####[([2], [3, 4, 5], 'NEG')]
Год назад оформил карту Халва с акцией Все под 0 Условием которой было возвращение весомой суммы на счёт при выполнении условий программы лояльности 5х10 . До последнего месяца был сомнения что в действиельности банк вернет такую сумму просто за повседневное использование карты , и вот вчера был последний платеж и действительно проценты зачислили на счёт . Не разу не пожалел что обратился в этот банк , продолжу с удовльствие и дальше пользоваться им и его акциями .####[([64], [68], 'POS')]
По моему опыту Газпромбанк является рекордсменом по срокам ожидания оператора горячей линии . При этом в мобильном приложении практически нет необходимой информации по продуктам банка . В мобильном приложении для айфона отутствует чат поддержки . Среднее время ожидания операторов составляет от 5 до 15 минут . По сравнению с другими банками - чудовищно долго .####[([3], [5], 'NEG'), ([32, 33], [31], 'NEG')]
23.01.2023 мной была получена дебетовая карта . При визите в офис забыл телефон дома , но сотрудница сказала что это можно будет решить по телефону позднее . А именно подключиться к Сбербанк онлайн . Только уже прошла неделя и мой номер телефона , который я указывал при оформлении карты до сих пор не подключили и отмалчиваются . Просьба засчитать мою оценку как негативную , ибо мне не могли перевести деньги через .####[([16], [52, 53], 'NEG'), ([16], [55], 'NEG')]
